Sekarang, aku akan membawakan
makanan untukmu, ibu.
Tunggu.
Kenapa ada senyuman
palsu di wajahmu, Bondita?
Tidak, saya senang.
Saya ibumu.
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan...
...rasa sakitmu dariku, Bondita?
Rimjhim memberitahuku.
Thakuma itu telah
menepati janji...
...kalau ada yang berasal
dari keluarga Roy Choudhary...
...maka tangan mereka akan...
Lihat, Bondita.
Semua orang marah pada Anirudh.
Bahwa dia memutuskan
pernikahan denganmu.
Tapi itu adalah keputusan kami untuk...
...merusak pernikahan kita, kan?
Lalu kenapa Anirudh
yang disalahkan?
Maka kamu mempunyai tanggung
jawab lebih besar lagi, Bondita.
Anirudh itu kembali ke...
...Tulsipur dengan aman.
Lihat, Bondita.  Aku tahu...
...Anirudh telah melakukan banyak hal...
...untuk kamu dan aku juga.
Tapi, sayang...
...kita berdua juga mengetahui hal ini...
...yang dilakukan Thakuma...
...apa yang dia katakan.
Dan janji Thakuma...
...tidak bisa dibiarkan begitu saja...
...tidak terpenuhi olehmu, Bondita.
Jadi...
...Anda harus
berhenti, Tuan Anirudh.
Ya, sayang.
Bahkan jika dia datang sebelum kamu...
... tetap saja kamu harus mengabaikannya.
Aku akan memberitahu Anirudh dengan jelas...
...bahwa kami tidak akan tinggal di sini
dan kembali ke Tulsipur.  Kalindi itu...
Ya Tuhan!  Apa yang saya lihat?
Seorang wanita di negara bagian ini!
Oh Dewi, maafkan aku.
Bihari!
Ada apa, tuan?  - Bihari, itu...
Ada seorang wanita
di kamar Anirudh.
Seorang wanita!
- Bicara perlahan.
Saya tidak tahu dari mana dan bagaimana
dia datang?  Siapa dia?  Ya Tuhan!
Mengapa kamu berdiri seperti
patung?  Pergi dan periksa siapa itu.
Apa yang terjadi di rumah ini!
- Ya tuan.
Tapi sejujurnya lebih baik jika
tidak ada yang tahu tentang ini, tuan.
Tuan Anirudh juga laki-laki.
Anda juga harus memahaminya...
...dia juga mempunyai beberapa kebutuhan.
'Aku sudah lama
menunggu Anirudh.'
'Kapan dia akan datang?
aku perlu memberitahunya...
...bahwa tidak aman
baginya untuk tinggal di sini.'
'Bahkan mataku sedang
menunggu orang itu...
...yang kamu tunggu, Bondita.'
'Bahwa dia datang ke rumahku...
...dan aku memotong tangannya itu...
...yang telah mengajarimu
membaca dan menulis.'
Salam, Thakuma!  - Salam!
Seorang wanita yang terlambat...
...selalu gagal.
Apa yang kamu tunggu?  Duduk.
Kita perlu mengupas
semua kelapanya.
Oke.
Apa!
Apakah kamu terluka?
Apa ini, Bondita?
Guru dan persahabatan...
...tidak berubah begitu cepat.
Sampai kemarin kamu
bermusuhan dengannya.
Hari ini, kenapa kamu
begitu peduli padanya?
Apa yang terjadi denganmu?
Silakan Anda membawa
kunyit untuk dioleskan pada...
... lukaku.
Saya akan membawa kunyit.
- Oke.
'Thakuma seharusnya
tidak merasa curiga...
...jadi aku perlu menangani
situasi ini secara berbeda.'
Apakah kamu memperhatikannya, Thakuma?
Perilaku Bu Bondita berubah.
Itu semua berkat
bubuk ajaib 'Babaji'.
Kemarin aku menaruhnya
di bawah bantalnya.
Sekarang lihat.  Hari ini dia
menunjukkan kepeduliannya padaku.
Cukup!  Kamu tidak akan
melakukan apa pun di rumahku...
...tanpa izinku.
Dipahami?  - Ya.
Anda adalah seorang pelayan di sini.
Jadi bersikaplah seperti itu.
Kalau tidak, aku akan membuangmu...
...keluar dari rumah ini.
Thakuma...
Bahkan teriakanmu...
...akan menjadi berkah bagiku.
Hanya saja aku
mengkhawatirkanmu.
Anda selalu
mengkhawatirkan Bondita.
Oleh karena itu,
kemarin saya berlari...
...untuk mendapatkan bubuk ajaib.
Thakuma, kamu tahu.
Semua orang tahu di desa...
...bubuk ajaib 'Babaji' itu...
...adalah solusi jitu
untuk semuanya.
Sekarang lihat Bondita Bu.
Kemarin, aku menyimpannya
di bawah bantalnya.
Dia banyak berubah
dalam semalam, Thakuma.
Bayangkan apa jadinya
jika kita terus melakukan ini...
...untuk beberapa hari?
Nyonya Bondita akan
menjadi budakmu.
Dia akan melakukan apapun yang kamu katakan.
Dia hanya akan mendengarkanmu.
Belum lagi Tuan Tanah
Anirudh Roy Choudhary.
Kurangi bicara, perbanyak kerja.
Atau Anda akan mendapat
setengah porsi makanan.
Oh tidak!  Tentu.
- Parut semua kelapanya.
Tentu.
Lakukan satu pekerjaan.  Lakukan semua ini di atap.
- Oke.
Teman, silakan
kembali ke Tulsipur.
Saya tidak ingin pergi ke London.
Bondita.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda mendengar saya, kan?
Saya tidak ingin pergi ke London.
Silakan kembali.
Thakuma ada di
sini untuk menjagaku.
Sekarang rumah
saya di Krishna Nagar...
...dan rumahmu di Tulsipur.
Jadi sekarang dan seterusnya
kamu tinggal di rumahmu...
...dan aku akan tinggal di rumahku.
Sobat, mulai sekarang
kita harus hidup terpisah.
Bondita.
ikatan...
Kamu ingin aku
meninggalkanmu sendirian...
...di lubang kegelapan ini?
Anda ingin setiap impian kami...
...hancur seperti yang
kita lihat bersama?
ikatan...
Bagaimana dengan impian kita?
Bagaimana dengan masa
depan cerahmu, Bondita?
'Tanganmu tidak
dimaksudkan untuk sapu.'
'Apa yang lebih cocok untukmu...
... apakah ini pena tinta.'
Kami telah melihat mimpi
itu ketika kami bersama.
Bondita, kita masih bersama.
Tidak, hanya kami yang
percaya bahwa kami bersama.
Namun bagi masyarakat...
...kebersamaan kita salah.
Thakuma mengatakan...
...sesuai aturan masyarakat...
...kamu tidak punya hak atasku.
Bondita, aku tidak pernah
peduli dengan masyarakat...
...dan aku masih tidak
mempedulikannya.
Aku telah berjuang untukmu sebelumnya...
...dan aku juga akan berjuang
untukmu di masa depan.
TIDAK.
Ada perbedaannya kawan.
Saat kita menikah...
...maka kamu akan
bertarung denganmu...
...paman mertua, masyarakat,...
...penduduk desa dan
perwira Inggris Greenwood...
... demi aku.
Tapi sekarang Anda harus
bersembunyi dan melawan.
Anda harus menyamar sebagai
seorang wanita dan datang kepada saya.
Anda tidak tahu betapa
berbahayanya hal ini bagi Anda?
Aku tahu itu adalah
keputusan kita berdua...
...untuk mengakhiri pernikahan kami.
Malpraktek pernikahan anak yang
selama ini mempertemukan kami.
Untuk menyelamatkan
gadis lain dari malpraktek ini...
...kami ingin memberi contoh.
Tapi aku takut sekarang.
Bibi berkata...
...jika dia menangkapmu di sini...
...lalu dia akan
memotong tanganmu.
Dan dia melakukan apa yang dia katakan.
Anda berada di kejauhan
tetapi Anda aman.
Saya bisa hidup dengan pemikiran itu.
Tapi saya tidak bisa
membayar harga sebesar itu...
...untuk menjadikan diriku seorang pengacara.
Saya tidak bisa membayarnya, teman.
Apakah keputusan kami untuk
mengakhiri pernikahan kami salah?
Seandainya hubungan
kita tidak berantakan...
...maka bukankah niat kita...
... menjadi lebih mudah?
Bagaimana jika kita tidak melakukan itu?
Masih Bondita...
...kami akan mencoba
melawan malpraktek ini.
ikatan...
...kita masih harus
melawan rasa takut ini.
Kita harus berkorban, menangis,
dan menoleransi rasa sakit ini karena...
...Saya tidak mau...
...orang lain akan menikah
ketika mereka masih muda.
aku tak ingin punya anak perempuan...
...menikah.
Bondita, kami selalu
mendukung apa yang benar.
Dan kami akan terus melakukannya.
Kamu adalah tanggung
jawabku sebelumnya...
...kamu masih seperti
itu, dan akan selalu begitu.
Bondita, aku bisa melepaskan
semua kemewahan.
Tapi aku tidak bisa
membiarkan impianmu hancur.
Pahami aku, Bondita.
Jika mimpimu hancur...
...lalu tujuan hidupku...
...sudah selesai.
Itu kata kamu...
... Thakuma melakukan apa yang dia katakan.
Apakah kamu melupakanku?
Bukankah aku melakukan apa yang aku katakan?
Lalu bagaimana jika saya diamputasi?
Biarkan aku menjadi cacat.
Tapi aku bisa dengan bangga mengatakan bahwa aku...
Saya, menjadikan Bondita sebagai Pengacara.
Saya tidak keberatan menjadi orang cacat...
...tapi aku bisa
mengatakan itu Bondiita...
...tidak buta huruf dan
kurang informasi karena aku.
Bondita, jika tujuanmu
tidak tercapai...
...maka aku akan mati saja.
Saya tidak akan bisa
melihat diri saya sendiri.
Saya hanya ingin Anda
memiliki masa depan yang cerah.
Apakah kamu tidak menginginkan itu?
Apakah Anda ingin saya dipermalukan?
Apakah kamu menginginkan itu untukku?
Bisakah aku bahagia...
...dengan mempermalukanmu?
Saya tidak bisa, kan?
Kalau begitu dukung aku.
Ambil pena ini, Bondita.
Pena ini akan menjadi masa depanmu.
Dan demi masa depan cerahmu, aku...
...telah menyamar sebagai Rupa.
Sekarang aku akan
mengajarimu menyamar seperti ini.
Anda harus menulis esai
untuk masuk ke sekolah London.
Saya akan membantu Anda menulis esai itu.
Kami akan belajar bersama.
Dan kemudian Anda
akan menjadi pengacara.
Juga, sebagai imbalannya kamu bisa
membantuku melakukan apa yang Rupa lakukan.
Bondita Bu!
Maukah Anda membantu saya, Bu?
Baiklah, teman...
TIDAK!  Rupa!
Ayo pergi.  kita punya banyak
pekerjaan yang harus di lakukan.
Obligasi!
Rupa!
Apa yang sedang terjadi?
Thakuma, sebenarnya stola
Rupa semakin diterbangkan.
Jadi, saya mengembalikannya
ke tempatnya.
Karena kamu tidak menyukai
wanita tanpa stola, bukan?
Denyut nadi orang
sakit dan sari wanita...
...bisa menceritakan
segalanya tentang mereka.
Dan Rupa!  - Ya, Thakuma.
Mengapa Anda bekerja
dengan kecepatan seperti siput?
Naik ke atas dan
lakukan pembersihan.
Saya ingin mengeringkan ramuan saya.
Ya, Thakuma.
Terima kasih, Bondita!
Kamu menyelamatkanku!
Saya tidak tahu bagaimana benda itu bisa jatuh.
Ya teman.  Kita harus melakukan
sesuatu mengenai hal ini.
Kita harus menggunakan lem
yang terbuat dari kaldu beras...
...untuk menempelkan
wig ke kepalamu.
Saya akan segera mengambil lemnya.
Thakuma, angin sepoi-sepoi.
Saya akan mengambilnya segera.
Tunggu!
Tunjukkan itu padaku.
Thakuma, berikan padaku.
Saya akan membuangnya.
aku tidak akan memberimu rambut ini...
...bahkan jika seseorang memberiku...
...emas, perak, berlian atau
mutiara sebagai gantinya.
Apa istimewanya
rambut ini, Thakuma?
Pertanyaan yang tepat dan
rambut di kepala seseorang...
...dapat mengungkapkan banyak rahasia.
Rambut ini akan digunakan untuk
memotong tangan Anirudh Roy Choudhary.
Bagaimana rambut ini bisa
melakukan itu, Thakuma?
Bisakah kamu melihat panjang rambutnya?
Rambut sepanjang ini hanya
bisa dimiliki oleh laki-laki.
Dan kami hanya memiliki
wanita di rumah kami.
Jadi, rambut ini milik laki-laki.
Hanya ada satu orang...
...yang mencoba menyelinap ke
dalam rumahku tanpa sepengetahuanku.
Anirudh Roy Choudhary.